Dina boluarte
está generando una estrategia de
victimización porque soy mujer porque
soy andina porque soy mujer porque soy
andin el tema es que ella no ha sido una
lidereza carismática nunca cosa que sí
se puede decir de nadinn por dar un
ejemplo de keiko nunca haya sido una Li
como tampoco lo ha sido betsi betsch
vechin Entonces eso de insistir en el
tema de su condición de andina y de
mujer la verdad señora es pésimo consejo
de sus asesores pero de todas maneras es
un miniblog quea que se victimice la
señora
escuchemos como mujer y lo digo con
convicción no tengo por qué tener miedo
Soy valiente y enfrento el odio las
mezquindades Y esa infame creencia de
superioridad sobre Quiénes venimos de
los Andes y sobre Quiénes somos nosotras
las
mujeres en este camino de lucha y
dignidad honro a nuestras ancianas y
abuelas quienes con su sabiduría dejan
huellas imborrables en la educación del
hogar sembrando amor respeto y fortaleza
que su ejemplo siga guiando a las nuevas
generaciones para que jamás pierdan esos
valores fundamentales
acabándose el bloque de Dina un sub
chupe de Dina no es cierto el principal
sobón es Adrian zen No es cierto y ahí
Morgan quero va por los palos lesli
urtiaga por los palos y se van
alternando en este caso santibáñez que
se fue a perder el tiempo Europa en una
conferencia que la la hora le sirve para
su foto para su currículum de de
ministro del interior europeos cuando
nosotros estamos como estamos y bueno
regresó ya en un espectáculo burdo se
contrató el mismo una portátil no Ojalá
que haya sido con su plata y no de la
caja chica del Ministerio de interior